Ya Dewi, tolong jaga adikku!
Tolong jangan biarkan sesuatu
yang salah terjadi padanya.
Silakan!  - Lihat, Kinjal.
Aku memberitahumu terakhir kali.
Dia di kiri, kan?
Jika kamu mencoba membawanya pulang lagi,
kamu harus menghadapi kemurkaanku.
Tapi, bibi, kamu
wanita yang seperti apa?
Anda juga tidak bisa menjadi seorang ibu,
Anda juga tidak bisa menjadi seseorang seperti
seorang ibu, bahkan seorang kerabat pun tidak.
Jangankan semua ini, kamu bahkan
tidak bisa menjadi wanita yang baik, bibi.
Pratiksha sangat menderita.
Suaminya sangat menyusahkannya.
Anda seharusnya
mendukungnya, bibi.
Tapi tidak, Anda menghilangkan dukungannya!
Tidakkah Anda pikir Anda
telah melampaui batas Anda?
Tapi, bibi...
- Cukup!
Jika kamu berani berdebat denganku,
maka aku akan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menamparku atau mengusirku?
Maka lakukanlah.  Saya tidak
takut dengan ancaman kosong Anda.
Apakah menurut Anda saya
memberi Anda ancaman kosong?
Tinggalkan tanganku!
- Ikut denganku.
Aku akan memberimu pelajaran.
Tante!
Aku mengorbankan hidupku untuk kalian bertiga!
Tapi kamu tidak pernah menunjukkan rasa terima kasih.
Kamu selalu menyalahkanku.
Saya seorang wanita jahat dan ibu yang buruk...
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
- Tidak, bibi!
Anda akan tahu apa perbedaan
antara ibu dan ibu tiri...
Cukup, bibi!
Jika Anda melakukan sesuatu sekarang
Aku bersumpah demi Dewi,
aku akan membakarmu.
Bu!  Pratiksha!
Mohon luangkan waktu dua
menit untuk wawancara, Bu.
Bukankah dia Pratiksha?
Yang dinikahi Ravi Randhawa di depan umum.
- Ya.
Ayo pergi.
Bu, tolong beri kami waktu dua menit.
- Bu!
Tuan Ravi Randhawa meninggalkanmu.
Apa yang ingin Anda katakan tentang hal itu?
Jadi bagaimana jika ini pernikahanku?
Kirimkan saya desainnya
dan saya akan menyetujuinya.
Ya oke?
Kami telah mendengar bahwa Ravi
Randhawa menikahimu dua hari yang lalu.
Dan dia menikahi orang
lain hari ini.  Benarkah itu?
Bu, sebenarnya apa yang ingin
dilakukan Tuan Ravi Randhawa?
Pertama, Keerti, lalu Kavya, lalu
kamu dan sekarang Kavya lagi.
Tampaknya dia sangat genit.
Dia jatuh cinta dengan banyak gadis.
Bu, luruskan saja.
Sudutnya tidak tepat.
Bingkai padanya.  Anda akan mendapatkan semua sudutnya.
- Tunggu.
Bu, apa yang kamu rasakan?
Anda termasuk dalam keluarga kelas menengah
tapi tiba-tiba kamu
menikah di keluarga kaya.
Istri Ravi Randhawa.
'Kamu juga pergi ke rumahnya
selama beberapa jam.'
'Apa pendapatmu tentang rumahnya?'
'Bagaimana dengan kamar tidurnya?'
'Maksudku, bagaimana dekorasinya?'
'Bu, jangan gugup.'
'Kami ingin menunjukkan
kehidupan Ravi Randhawa'
'putra taipan bisnis
Chandigarh, melaluimu.'
'Tolong katakan sesuatu, Bu.
Kenapa kamu diam saja?'
'Bu, beritahu kami.
- Katakan sesuatu.'
'Katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.'
Saya berpikir...
Anda tahu, CEO Chandigarh
Times, Girish, dia adalah teman saya.
Sebut saja dia dengan timnya.
Dia akan meliput pernikahannya
dan mereka juga akan meliput
pengumuman proyek kami.
Itu hebat.
Bicaralah padanya.
Biarkan aku meneleponnya segera.
Halo.
- Katakan padaku, Tuan Sachdeva.
Ya, Girish?
Salam.  Apa kabarmu?
'Aku hebat.  Apa kabarmu?'
girish.
Sebenarnya, putriku
akan menikah.
Dengan putra Amar
Randhawa, Ravi Randhawa.
Akan sangat bagus jika
Anda bisa mengirimkan tim.
'Tuan Sachdeva, bagaimana saya bisa
menolak Anda?  Saya akan mengirimkan tim.'
'Dan kamu adalah pemilik sebenarnya.'
'Anda adalah pemilik yang
menjalankan surat kabar kami.'
Tidak, Anda adalah pemiliknya, Tuan.
Ya baiklah.
Mengapa kamu khawatir?  saya di sana.
Dengar, saya sudah berbicara dengan pihak oposisi.
Anda akan mendapatkan
proyek hotel Heritage.
Siapa pengacara Anda?  Gulshan Sachdeva.
Saya belum pernah kehilangan kasus apa pun hingga saat ini.
Silakan kirim tim.
- Tentu, selamat siang.
Oke.
Apa yang dia katakan?  Apakah itu akan terlaksana?
Tim akan berada di sini sebentar lagi.
Itu akan menjadi perayaan sesungguhnya.
Bersulang!
- Seluruh kota akan menontonnya.
Jadi, Pratiksha Parekh...
Oh, maaf.
Nyonya Pratiksha Ravi Randhawa.
Mengapa Ravi Randhawa meninggalkanmu
setelah beberapa jam menikah?
'Kita bisa melihat betapa kesusahannya
dia saat dia meninggalkannya.'
'Pertunjukan kami akan sukses.
Tandai kata-kataku.'
Jadi, Bu, Anda...
Apakah istri Ravi
Randhawa untuk satu malam.
Apakah terjadi sesuatu
di malam pertama...
'Diam!  Diam saja!'
'Apakah kamu masih punya rasa malu?'
Apakah kamu manusia?
Apakah Anda punya emosi?
Tidak, kamu tidak bisa
melihat betapa aku menderita.
'Sebaliknya, Anda dapat melihat berapa
banyak riasan yang telah saya terapkan.'
Anda tidak dapat melihat
bahwa hidup saya telah hancur.
Anda ingin tahu bagaimana
dekorasi di kamar tidur!
Tapi kamu tidak bisa melihat rasa sakitku!
'Kamu bisa melihat betapa kayanya seseorang.'
'Hidup seseorang semakin hancur'
'tetapi Anda ingin perayaan
untuk saluran Anda!'
'Oh tidak!
Ketakutanku menjadi kenyataan.'
'Pratiksha bersama media.'
Ravi, kamu masih di sini!
Ini adalah waktu untuk ritual pernikahan.
Cepat turun.
Dan apa yang kamu tonton?
Gadis bodoh ini!  Siapa dia?
Bu, dia...
- Dia bukan siapa-siapa.  Baik untukmu, maupun untukku.
Hentikan dan ayo...
- Bu, tidakkah kamu mendengar bagaimana mereka berbicara?
Tidak ada seorang pun yang berhak berbicara
dengan seorang gadis dengan cara seperti itu.
Mereka menyiksanya.
Ravi!
- Bu, aku harus menghentikan ini.  Saya harus pergi.
Silakan!  - Ravi!
Ravi, apa...
- Aku harus menghentikan ini.
Ravi!  - Apa!
Apa kamu marah?
Ini adalah pernikahanmu.  Apakah Anda meninggalkan
pernikahan Anda untuk menghentikan hal itu?
Bu, tapi...
- Ravi!
Anda selalu punya cara Anda sendiri.
Tapi tidak hari ini.
Dan gadis serta media
itu bukanlah masalahmu.
Aku sangat mengenal gadis itu.
Dia melakukan semua ini dengan sengaja.
Untuk menarik perhatian
dan emosi Anda.
Karena dia tidak bisa
mendapatkan Anda atau uang Anda.
Dia tahu kamu akan
menikah hari ini.
Dia melakukan semua ini untuk
menghentikan pernikahanmu.
Dia mencoba menjebak
Anda dan Anda terjebak.
Bu, itu tidak benar...
- Ravi!
Perilaku buruk yang
Anda bicarakan...
Media tidak melakukan hal itu.
Dialah yang melakukannya.
Bu, Pratiksha tidak
melakukan apa pun.
Saya telah melihat semuanya sendiri.
Anda mendengarnya.
- Apa yang kamu lihat, ada di kamera.
Bagaimana Anda tahu apa
yang terjadi di luar kamera?
Mungkin gadis itu meminta mereka
untuk menanyakan pertanyaan ini.
Sehingga dia bisa mendapat simpati
dan mendapat pusat perhatian serta rating.
Apa yang akan kamu dapatkan?
Anda hanya akan difitnah.
Lebih baik jika Anda tidak
terlibat dalam semua ini.
Tidak ada yang bisa berbicara
dengan seorang gadis dengan cara ini.
Tidak ada seorang pun yang berhak, Bu.  Kamu
mengerti itu.  Aku tahu kamu mengetahuinya.
Anda harus mendengarkan saya.
Pergi dan kenakan sorban.
Tapi, Bu...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Lanjutkan.  Aku berkata, pergilah.
'Ya Tuhan!'
Mengapa semuanya
tiba-tiba menjadi tidak beres?'
'Pertama, Ravi menemui
gadis ini dan sekarang...'
'Gadis ini punya media!'
'Sungguh sial.'
'Kuharap dia mati.'
Pindahkan itu.  Letakkan.
Apakah kamu lupa bahwa aku adalah bibimu?
Dengar, aku tidak menghukummu.
Aku sedang berdebat denganmu.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Para tetua mencoba meyakinkan kita, bukan?
Aku lebih tua darimu.
Sayang, aku seperti ibumu...
Saya bukan ibu yang baik, bukan?
Saya mencoba untuk memenuhi
semua keinginanmu.
Saya bukan ibu yang baik.
Saya tidak menunjukkannya.  Jangan tertipu.
Di dalam hatiku,
Saya memiliki banyak
kasih sayang untuk kalian.
Kamu lebih dari
anak-anakku sendiri bagiku.
Sekarang kamu ingat
bahwa aku adalah putrimu.
Saat kau membakar
tanganku dengan tongkat...
Dimana kasih sayangmu saat itu?
Lihat, sayang, tongkatnya...
- Hei!
Jangan panggil aku sayang.
Kamu bukan ibu kami.
Seorang ibu tidak berperilaku
membuang anak-anaknya.
Seorang ibu tidak membakar anak-anaknya.
Seorang ibu adalah
yang menyelesaikan semua
masalah anak-anaknya.
Dia melindungi mereka dari segala hal aneh.
- Ya.
Dia tidak membuangnya, bibi.
Jauhkan tongkatnya.
- Tapi kamu...
Itulah yang kamu lakukan dengan adikku!
Anda mengusirnya dari rumah!
Kinjal, aku...
- Kami bergantung padamu.
Itulah nasib kami.
Karena orang tua kita sudah tidak hidup.
Seandainya ibuku masih hidup hari ini, bibi...
Anda tidak punya nyali
untuk melakukan semua ini.
Lupakan itu.
Adikku tidak bersamaku sekarang.
Itu karena kamu.
Biarkan paman bangun.
Dia akan membawa Anda ke tugas ketika
dia mengetahui apa yang Anda lakukan.
Dia akan memberiku pelajaran!
Dan aku... aku akan menari,
kamu bisa bertepuk tangan
sambil menikmati dramanya!
Mengapa Anda tidak dapat melihat
apa yang dilihat seluruh dunia?
Hari ini, ibumu...
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibumu meninggal
karena adikmu, Pratiksha.
Ya.  Dan jika aku mati,
adikmu akan bertanggung
jawab untuk itu.
Dia mencoreng reputasi kita.
Kami kehilangan muka di masyarakat, dan Anda
berbicara tentang ibu dan anak perempuan!
Anak perempuan mana yang
mencoreng nama baik keluarganya?
Jika dia tidak memenuhi tugasnya,
bagaimana aku bisa memenuhi tugasku
sebagai seorang ibu?  Beri tahu saya!
Lihat, Kinjal.  Tetap tenang.
Aku tidak menentangmu.
Tidakkah kamu lihat aku mendapat
lamaran yang bagus untukmu?
Aku ingin bahagia.  Ya.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tapi ya!
Saya punya masalah dengan Pratiksha.
Karena dia tidak
beruntung untuk keluarga ini.
Tapi, Bibi, waktu tidak berpihak padanya.
Apa salahnya?
Waktu dan keadaan harus
disalahkan atas segalanya.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang dialami Prati?
Anda belum melakukannya, kan?
Anda akan menikahkannya
dengan keponakan Anda.
Ravi datang dan membawa
adikku pergi dari 'mandap'
di depan keponakanmu.
Dia adalah seorang petugas polisi, tetapi dia tidak
bisa melakukan apa pun untuk adik perempuan saya.
Ravi menikahi adikku dengan
paksa di depan semua orang.
Tapi keponakanmu yang pengecut,
Malhar, hanya berdiri di sana.
Adikku menikah di
luar keinginannya.
Tapi dia masih diam.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia bahkan pergi ke tempat Ravi.
Namun Ravi meninggalkannya
di tengah jalan keesokan harinya.
Jadi, apa salahnya, bibi?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya tidak peduli siapa yang salah
dan siapa yang tidak!
Yang saya tahu hanyalah
kami telah difitnah di
lingkungan ini karena dia.
Dan Radhika menolak aliansimu
menghadapku di kuil dan pergi!
Saat ini, kami telah
difitnah di lingkungan sekitar.
Besok, kita akan difitnah di seluruh Chandigarh...
- Jadi?
Apakah Anda berkepribadian
hebat di Chandigarh?
Atau apakah Anda seorang politisi
populer sehingga Anda akan difitnah?
Dengar...
- Bahwa fitnahmu akan disebarkan oleh media?
Dengarkan...
- Siapa yang memfitnahmu?
Tidak ada siapa-siapa,
bibi.  Ini hanya ilusimu.
Dan kamu menghancurkan
hidup adikku karena ilusimu.
Ya, saya setuju bahwa tugas
Anda adalah mengumpulkan berita.
Apakah itu berarti Anda akan
mengesampingkan semua emosi Anda?
Kepedihan seseorang akan
menjadi berita hangat bagi Anda!
Kisah luar biasa dari seorang
gadis biasa.  Ini adalah berita!
Keluarga Randhawa adalah taipan
bisnis terkemuka di Chandigarh.
Dia berkepribadian besar,
dan kamu adalah gadis biasa.
Berita ini sungguh dramatis.
Saat ini, beberapa wanita
memikat orang-orang kaya
dan kemudian mereka meminta
uang setelah pernikahan.
Ravi, kumohon...
- Bu, apakah mereka tidak melewati batas?
Seseorang harus memberi mereka balasan.
Pratiksha tidak melakukan
hal semacam itu, Bu.
Dia tidak pernah meminta
uang, dan Anda tahu ini.
'Mengapa Ravi mendukung
gadis itu dalam segala hal?'
Dia melakukan apa yang ingin dia lakukan?
- Apa?
Memanipulasi Anda.
Dan Anda sedang dimanipulasi.
Kamu dulu membenci gadis itu, dan
sekarang kamu merasa kasihan padanya!
Bukankah ini manipulasi?
- Ini adalah kemanusiaan, Bu!
Alasan balas dendamku berbeda.
Namun tuduhan yang dilontarkan
media terhadapnya tidak benar.
Dia tidak melakukan hal semacam itu.
Bu, kamu...
- Lupakan semua ini.  Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang, lupakan dia!
Lupakan bahwa seorang gadis bernama
Pratiksha datang ke dalam hidupmu.
Lupakan bahwa kamu menabraknya.
Lupakan bahwa kamu menikahinya.
Anggap saja dia sudah mati!
Ini hidupku.
Jadi, apakah saya hidup atau mati
akan menjadi keputusanku.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Bu!  Bu!  - Bu, tunggu!
Dan ya!  Izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal lagi.
Selain berita, orang
memang punya kehidupan.
Mereka memiliki privasi mereka.
Mempertanyakan seseorang
dan mempermalukan mereka
dapat meningkatkan peringkat saluran Anda.
Namun bagi masyarakat kelas menengah
seperti kami, kehormatan adalah segalanya.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat!
Jika kamu tidak bisa menghormati seseorang,
jangan menghina mereka juga.
Oke, Bu.  Satu pertanyaan terakhir.
Apakah keluarga Anda bersama
Anda dalam kejadian apa pun?
Dikatakan bahwa anak perempuan
harus meninggalkan orang tuanya,
dan setelah pernikahan mereka, rumah perkawinan
mereka adalah rumah mereka yang sebenarnya.
Jadi, maukah kamu meninggalkan
rumahmu dan tinggal di rumah ibumu?
Siapa yang memberi Anda
hak untuk memutuskan hal ini?
Anda?  Anda?
Atau kamu?
Jawab aku!  Kenapa kamu diam?
Atau apakah kamu
dan masyarakat yang memutuskan
di mana seorang gadis akan atau tidak akan tinggal?
Tapi, Bu, kita hidup dalam masyarakat.
Jadi, kita perlu mengikuti
norma dan aturan masyarakat.
Aturan itu baik sampai
kita mengikutinya dari hati.
Seorang gadis mengikuti
norma-norma masyarakat dari hatinya.
Karena dia tidak ingin menghina
siapapun atau menyakiti perasaan siapapun.
Tapi jika dia mau, dia bahkan
bisa melanggar aturan itu.
Lalu, apa yang akan dilakukan
masyarakat Anda?  Jawab aku.
Bu, ini bukan tentang Anda.
Ini tentang keluargamu.
Anda telah ditolak.  Jadi,
orang-orang akan menuding Anda.
Keluarga Anda akan disalahkan.
Anda akan memberi mereka balasan dan
pergi, tapi bagaimana dengan keluarga Anda?
Apa yang akan mereka katakan?  Dan
berapa lama mereka akan terus menjawabnya?
Kami telah mendengar bahwa Anda juga memiliki seorang
adik perempuan.  Siapa yang akan menikahi mereka?
Beritahu kami.  Apa yang akan Anda lakukan
untuk menghilangkan noda ini dari keluarga Anda?
Katakan sesuatu, Bu.
- Beritahu kami, Bu.
'Aliansimu hancur karena
adikmu yang membawa sial!'
'Tapi Bibi, ke mana Prati akan pergi?'
'Dia tidak punya siapa pun
kecuali kamu dan paman.'
'Tuhan.  Biarkan dia pergi kepada Tuhan.'
Kenapa aku mengatakan semua ini padamu?
Mengapa saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Kami menjelaskan berbagai hal kepada
mereka yang dapat berpikir dan memahami.
Anda tidak punya otak.
Dan kamu telah menjadi berhati batu.
Jadi, tidak ada gunanya berdebat denganmu.
Tapi ya!  Ingat satu hal.
Aku akan membawa
adikku kembali ke rumah ini.
Dan jika aku tidak bisa membawa adikku kembali,
Aku akan pergi dari
sini bersamanya.
Bagaimanapun, Anda tidak peduli
apakah kami ada di sini atau tidak.
Telepon Prati?
Oh tidak!  Prati meninggalkan teleponnya di rumah!
Di mana saya harus mencari Prati?  Bagaimana
cara mengetahui di mana dia berada?
Sudah banyak sekali masalah.
Dan yang terpenting,
Prati adalah...
Wahai Dewi Ambe, tolong bantu aku.
Tolong beri saya petunjuk agar
saya bisa mengetahui keberadaan Prati
bagaimana keadaannya dan apa yang dia lakukan.
'Untung Pratiksha
meninggalkan teleponnya.'
'Kalau tidak, Kinjal
akan meneleponnya'
'dan menemukan keberadaannya
dan membawanya kembali!'
'Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak
kembali untuk mengambil teleponnya.'
'Jika dia datang ke sini, Kinjal
tidak akan membiarkannya pergi.
Sekarang, saya akan
menggantungkan jimat di luar rumah
agar gadis pembawa
sial itu tidak kembali.
Tidak perlu menyerahkan jimat di
luar rumah.  Anda membutuhkannya!
Karena saya tidak melihat ada
orang yang membawa sial di rumah ini.
Tapi ya!  Saya memang
melihat orang gila di sini!
Penyihir gila!
Hei, Kinjal!
Anda melewati batas!
Apakah kamu lupa penjepitnya?
Haruskah aku memanaskannya lagi?
Atau haruskah aku...
- Cukup!
'Beritahu kami.  Apa yang akan kamu lakukan
untuk menghilangkan noda ini dari keluargamu?'
'Katakan sesuatu, Bu.
- Beritahu kami, Bu.'
'Aliansimu hancur karena
adikmu yang membawa sial!'
'Kamu tidak lagi diterima
di rumah ini!  Memahami?
'Tapi Bibi, ke mana Prati akan pergi?'
'Dia tidak punya siapa pun
kecuali kamu dan paman.'
'Tuhan.  Biarkan dia pergi kepada Tuhan.'
'Gadis ini telah membuat
hidupku sengsara!'
'Gadis ini selalu menghalangi kita!'
'Saat ini, beberapa wanita'
'memikat orang kaya'
'dan kemudian mereka meminta
uang setelah pernikahan.'
'Dia menipunya
untuk menikahinya.'
'Dia menghancurkan hidup
seorang gadis demi uang.'
'Kamu telah ditolak.  Jadi,
orang-orang akan menyalahkanmu.'
Sekarang Pratiksha ditanyai,
mengapa saya merasa tidak enak?'
Gadis itu adalah alasan kesakitanku,
mereka mengapa aku
merasa simpati padanya?